Les pouvoirs

Noms : Temptation, villany, vomluptuous, sassy (saucy)

Roles
- Effets sur les invaders
- Effets sur le moral
- Effet sur l'exterieur
- Upgrades pour le combat
- Upgrades civils
- Sorts offensifs

Aide
- Créer un plugin pour afficher les détails d'une réaction.
- Faire en sorte que l'on choisisse des workers dédiés
- Ajouter des indicateurs style masterwork

= 7 temples =

Lust
- Upgrades + effets grace aux pets
- Reagents : ?
- Multiplicateur : Happiness
- Modif : Altruism, autres.
- Contrecout : Le worker ajouter un lover dans les relations.

* Release pheromones (aoe debuff, buff les autres succubi)
* Broken heart (rip heart)
* Entice (perte de skill enemy, peut faut tomber les armes)
* Climax (up des stats en combat, complètement OP à ecstatic)
* ??

Greed
- Améliorateur de productivité
- Reagents : crafts
- Multiplicateur : Valeur du craft
- Modif : Craving, urges
- Contrecout : Les marchants quittent les lieux ?

* Annuler les pauses
* Augmenter skills
* Posess a distant worker (+skill, si un artefact est utilisé get legendary, annonce et set mood à 1)

Sloth
- Effect grace aux pets
- Reagents : ?
- Mutliplicateur : Le skill du worker doit être bas et non noble (sauf alchemy).
- Modif : Lazy
- Contrecout : Le worker prend une pause

* Coiling nahashes (up de moral grace aux nahash)
* Protective tentacles (defense+ à porté des tentacle monsters)
* Deep thoughts (buff de skill 200% autour des wisps)
* Entangling roots (vitesse - pour les enemies autour des crimson roses)

Pride
- Améliorateur de moral
- Reagents : ?
- Multiplicateur : Nombre de relations
- Modifs : Immodesty, immoderation
- Contrecout : Chances de siege par les deep succubi.

* Forget death
* Up de moral aoe avec les enfants
* Get summoned (le worker est téléporté, exilé, gros gain de moral)

Gluttonry
- Upgrade civil
- Multiplicateur : Qualité de la nourriture employée
- Modifs : Skill de cuisine, fat
- Contrecout : Faim et/ou soif
s
* Regeneration

Wrath
- Upgrades pour le combat
- Multiplicateur : Mécontentement
- Modifs : Colère, prone to rage
- Contrecout : Aucun

* Berzek rage (en combat + force et no exert)
* Reinforce strengh
* Reinforce stamina
* Reinforce speed
* Slick skin (skin plus solide)
* Reinforce wings

Envy
- Effet sur les invaders
- Multiplicateur : Position (+1 pour admin, +2 pour leader/noble, +3 pour monarch)
- Modifs : Liberalism
- Contrecout : Perte de moral pour le worker

* Rendre un invader crazed
* Chef inconscient
* Faire partir des invaders

== Altar royalists ==

Altar of fire
- Blasts offensifs (feu!)
- Upgrades

* Become fireimmune
* Torrid kiss (incinerate au toucher)
* Gehena fire (fireball)
* Infernal rain (exterieur)
* Geyser de feu (1 invader non chef)

Soul forge

Construire des lances magiques, dégat faibles, effets en plus
* Pain lance : Cause de la douleur
* Force lance : Directed Dust
* ?

